{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\fnil\fcharset0 Symbol;}{\f2\fnil\fcharset0 Arial;}{\f3\fnil\fcharset0 Liberation Serif;}{\f4\fnil\fcharset0 Liberation Sans;}{\f5\fnil\fcharset0 DejaVu Serif Condensed;}{\f6\fnil\fcharset0 Droid Sans;}{\f7\fnil\fcharset0 FreeSans;}{\f8\fnil\fcharset0 FreeSans;}}
\paperw11906\paperh16838\margl1134\margr1134\margt1134\margb1134{\qj
{\f5 {\fs24 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Nam nibh. Nunc varius faci-\line lisis eros. Sed erat. In in velit quis arcu ornare laoreet. Curabitur adipiscing luctus\line massa. Integer ut purus ac augue commodo commodo. Nunc nec mi eu justo tempor\line consectetuer. Etiam vitae nisl. In dignissim lacus ut ante. Cras elit lectus, bibendum\line a, adipiscing vitae, commodo et, dui. Ut tincidunt tortor. Donec nonummy, enim in la-\line cinia pulvinar, velit tellus scelerisque augue, ac posuere libero urna eget neque. Cras\line ipsum. Vestibulum pretium, lectus nec venenatis volutpat, purus lectus ultrices risus, a\line condimentum risus mi et quam. Pellentesque auctor fringilla neque. Duis eu massa ut\line lorem iaculis vestibulum. Maecenas facilisis elit sed justo. Quisque volutpat male-\line suada velit.\par
}}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 }}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 Nunc at velit quis lectus nonummy eleifend. Curabitur eros. Aenean ligula dolor, gra-\line vida auctor, auctor et, suscipit in, erat. Sed malesuada, enim ut congue pharetra, mas-\line sa elit convallis pede, ornare scelerisque libero neque ut neque. In at libero. Curabitur\line molestie. Sed vel neque. Proin et dolor ac ipsum elementum malesuada. Praesent id\line orci. Donec hendrerit. In hac habitasse platea dictumst. Aenean sit amet arcu a tur-\line pis posuere pretium.\par
}}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 }}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 Nulla mauris odio, vehicula in, condimentum sit amet, tempus id, metus. Donec at nisi\line sit amet felis blandit posuere. Aliquam erat volutpat. Cras lobortis orci in quam port-\line titor cursus. Aenean dignissim. Curabitur facilisis sem at nisi laoreet placerat. Duis\line sed ipsum ac nibh mattis feugiat. Proin sed purus. Vivamus lectus ipsum, rhoncus sed,\line scelerisque sit amet, ultrices in, dolor. Aliquam vel magna non nunc ornare biben-\line dum. Sed libero. Maecenas at est. Vivamus ornare, felis et luctus dapibus, lacus leo\line convallis diam, eget dapibus augue arcu eget arcu.\par
}}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 }}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 Fusce auctor, metus eu ultricies vulputate, sapien nibh faucibus ligula, eget sol-\line licitudin augue risus et dolor. Aenean pellentesque, tortor in cursus mattis, ante diam\line malesuada ligula, ac vestibulum neque turpis ut enim. Cras ornare. Proin ac nisi. Prae-\line sent laoreet ante tempor urna. In imperdiet. Nam ut metus et orci fermentum nonum-\line my. Cras vel nunc. Donec feugiat neque eget purus. Quisque rhoncus. Phasellus tem-\line pus massa aliquet urna. Integer fringilla quam eget dolor. Curabitur mattis. Ali-\line quam ac lacus. In congue, odio ut tristique adipiscing, diam leo fermentum ipsum, nec\line sollicitudin dui quam et tortor. Proin id neque ac pede egestas lacinia. Curabitur non\line odio.\par
}}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 }}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 Nullam porta urna quis mauris. Aliquam erat volutpat. Donec scelerisque quam vitae\line est. Aenean vitae diam at erat pellentesque condimentum. Duis pulvinar nisl sed\line orci. Vivamus turpis nisi, volutpat in, placerat et, pharetra nec, eros. Sus-\line pendisse tellus metus, sodales non, venenatis a, ultrices auctor, erat. In ut leo nec elit\line mattis pellentesque. Sed eros elit, cursus accumsan, sollicitudin a, iaculis quis, diam.\line Pellentesque fermentum, pede a nonummy varius, ligula velit laoreet erat, et la-\line cinia nibh nulla sit amet nunc. Suspendisse at turpis quis augue pellentesque pre-\line tium. Nunc condimentum elit semper felis.\par
}}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 }}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 Duis imperdiet diam pharetra nisi. Fusce accumsan. Fusce adipiscing, felis non ornare\line egestas, risus elit placerat mauris, in mollis ante erat quis nisi. Quisque sed ip-\line sum. Nulla facilisi. Donec arcu erat, sodales quis, cursus eget, posuere eget, tellus.\line Vestibulum eu risus. Curabitur adipiscing, odio in pretium feugiat, nulla magna vehi-\line cula lorem, at placerat tortor nisl eget velit. Lorem ipsum dolor sit amet, con-\line sectetuer adipiscing elit. Suspendisse mollis fermentum massa.\par
}}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 }}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 Pellentesque vulputate bibendum lorem. Nunc lobortis. Vestibulum aliquam fringilla\line mauris. Vivamus dolor est, eleifend id, varius id, suscipit at, felis. Nulla mattis cursus\line neque. Nam lobortis mi vitae sem vehicula accumsan. Integer vitae odio in felis faci-\line lisis cursus. Sed bibendum mauris a justo. Integer ut mi. Maecenas quis mauris. In-\line teger non lectus at magna elementum posuere.\par
}}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 }}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 Vestibulum et urna. Aliquam pretium, urna nec dapibus vehicula, tellus nulla pretium\line dolor, vitae gravida massa erat non mauris. Aenean non erat. Nam non leo. Fusce sed\line erat. Maecenas id odio vehicula eros elementum congue. Donec feugiat orci in lec-\line tus. Vestibulum mattis justo eget justo. Aenean eu nisl. Phasellus non ipsum non nisi\line fringilla cursus. Integer condimentum porta arcu. Quisque faucibus. Quisque mat-\line tis, tellus eu auctor pulvinar, nulla dui sagittis elit, vel ultricies mauris lectus tem-\line pus magna. Donec auctor facilisis lorem. Ut pharetra pellentesque nulla. Phasellus li-\line bero metus, commodo sit amet, ullamcorper sit amet, euismod et, tortor. Sed nec arcu\line et felis vulputate venenatis.\par
}}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 }}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 Praesent sagittis, justo id malesuada tincidunt, ipsum leo elementum risus, at pulvinar\line ante urna et sem. Proin posuere metus sed tellus. Class aptent taciti sociosqu ad litora\line torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Vivamus eros. Mauris tin-\line cidunt congue nunc. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et male-\line suada fames ac turpis egestas. Aenean porttitor ante vitae ligula. Duis mattis diam id\line mi. Nulla sed mi ut elit bibendum pharetra. Aenean eu nunc. Integer lacus sem, feu-\line giat nec, lacinia non, adipiscing sit amet, odio. Etiam odio. Maecenas placerat pla-\line cerat libero. Donec ultricies erat vitae tellus volutpat fringilla. Phasellus urna\line est, tincidunt at, porta vitae, viverra ut, lacus. Class aptent taciti sociosqu ad li-\line tora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. Cras non odio viverra li-\line bero eleifend sagittis.\par
}}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 }}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 Aliquam dictum lectus. Morbi pulvinar lacus et diam. Maecenas nunc massa, ultrices\line eget, nonummy nec, condimentum et, risus. Proin convallis dapibus nisi. Mae-\line cenas porta, augue quis porttitor consectetuer, felis odio blandit orci, in ele-\line mentum pede lacus egestas mi. Etiam auctor, mauris eget lobortis blandit, tellus nisl\line convallis turpis, non auctor ante nisl eget eros. Donec rhoncus purus nec nunc. Sus-\line pendisse eros. Fusce et nisl. Morbi condimentum enim sed ipsum. Aliquam mi. Duis sit\line amet sapien. Nullam sed purus. Aliquam fringilla sagittis neque. Fusce eget risus. Do-\line nec bibendum, purus id bibendum sagittis, mauris est tincidunt risus, nec fer-\line mentum diam velit pellentesque dolor. Vestibulum quis libero eget arcu ves-\line tibulum auctor. Donec sit amet erat. Maecenas sit amet ipsum. Pel-\line lentesque sapien pede, mollis a, consectetuer sit amet, consectetuer nec, tellus.\par
}}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 }}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 Duis ac est rutrum urna venenatis auctor. Sed quis ante. Nullam urna lorem, tempus\line eget, sollicitudin vitae, porta pharetra, eros. Aliquam sit amet eros. Curabitur ultricies\line imperdiet elit. Aenean lectus justo, eleifend bibendum, convallis eu, fermentum eu,\line magna. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos\line hymenaeos. In odio leo, adipiscing a, pellentesque ac, aliquam sed, diam. Cras con-\line vallis rhoncus metus. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient mon-\line tes, nascetur ridiculus mus. Morbi convallis massa quis justo. Nam sollicitudin ipsum\line eu justo. Suspendisse libero risus, ornare non, ultricies ac, mattis eget, dolor. In dig-\line nissim orci ut lectus.\par
}}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 }}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 Aliquam tincidunt justo tempor enim. Phasellus ac urna. Phasellus tortor. Morbi sit\line amet nibh. Pellentesque rutrum. Duis metus sem, posuere eget, feugiat ac, no-\line nummy in, magna. Aliquam sit amet leo in nunc laoreet laoreet. Aenean ultrices. Do-\line nec tellus diam, sodales lacinia, facilisis vel, accumsan vel, sapien. Aliquam erat volut-\line pat. Cras augue. Donec facilisis lorem ac ligula. Phasellus sed magna vitae nulla no-\line nummy feugiat. Aenean et erat. Nulla sollicitudin interdum nibh.\par
}}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 }}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;\line Etiam ultricies justo non leo venenatis accumsan. Sed eget leo. Etiam vel odio quis li-\line gula imperdiet viverra. Fusce congue orci nec leo. Morbi pede sem, facilisis a, eges-\line tas nec, faucibus a, quam. Praesent lacus. Sed vel urna. Vestibulum tincidunt libero in\line justo. Donec non velit eget felis consequat congue. Donec id urna. Fusce dapibus con-\line sectetuer velit.\par
}}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 }}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 Ut metus. Maecenas dapibus nibh eu est. Proin faucibus pharetra nibh. Integer aliquet\line tellus in felis. Quisque mi pede, imperdiet a, dapibus vel, bibendum rhoncus, nulla.\line Sed eu velit. Maecenas molestie, ipsum nec nonummy mattis, ipsum lectus imperdiet\line nibh, sit amet accumsan nunc nunc et lorem. Quisque at augue. Donec elit ligula, pel-\line lentesque id, feugiat sed, malesuada a, turpis. Donec nunc quam, commodo ut, vene-\line natis ut, feugiat quis, tortor. Nunc id risus vestibulum turpis facilisis fringilla. Pel-\line lentesque turpis ipsum, ultrices at, consequat sit amet, sollicitudin at, pe-\line de. Suspendisse potenti. Fusce eu ante sit amet lacus cursus tempor. Donec biben-\line dum, metus nec tristique mollis, metus felis pellentesque sapien, eu mattis turpis lorem\line quis quam. In ligula nibh, varius quis, elementum sed, pellentesque vel, lectus. Prae-\line sent erat orci, hendrerit bibendum, tristique et, consectetuer eget, elit. Mauris vel mi\line at dui commodo elementum.\par
}}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 }}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 Cras ut ante et est elementum tristique. Curabitur pulvinar massa in tellus. Nullam eu\line massa. Etiam nulla. Sed in dui. Curabitur eleifend leo sit amet lorem vehicula vene-\line natis. Mauris suscipit purus vitae dui. Suspendisse augue nunc, pellentesque id,\line euismod nec, elementum ut, arcu. Etiam ipsum. Cum sociis natoque penatibus et mag-\line nis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Maecenas a est sed justo port-\line titor fringilla. Pellentesque facilisis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipis-\line cing elit.\par
}}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 }}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 Morbi lectus quam, sollicitudin eget, pretium nec, consectetuer posuere, tellus. Nul-\line lam et diam. Mauris aliquam mollis est. Nullam egestas odio in sapien. Etiam leo tellus,\line vulputate sed, imperdiet vitae, faucibus vitae, sem. In ut elit non ante volutpat fer-\line mentum. Sed tempor sapien quis arcu. Praesent in lectus ultricies massa scele-\line risque convallis. Suspendisse a ante. Cras commodo, sem ac ullamcorper ornare, nibh\line diam placerat turpis, vitae faucibus dui orci ac ante. Curabitur orci ipsum, luctus at,\line scelerisque id, ultrices tempus, augue. Ut ut metus. Vivamus sed quam. Quisque au-\line gue nibh, rutrum quis, adipiscing quis, tincidunt ac, ligula. Integer vel pede sit amet\line nulla cursus ultricies.\par
}}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 }}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 Vestibulum tincidunt. Nam varius. Cras eros. Suspendisse vestibulum, leo eu tincidunt\line faucibus, nibh turpis cursus dui, eget mollis dui lacus quis diam. Quisque ultrices vehi-\line cula felis. Vivamus nec felis dapibus eros ultricies volutpat. Curabitur enim nisi, lobor-\line tis a, imperdiet ac, imperdiet quis, purus. Donec rhoncus lorem at eros. Nulla pla-\line cerat nibh. Duis commodo odio a nunc. Donec congue. Phasellus quam magna, eleifend\line sed, pharetra non, vehicula eget, leo. Morbi vitae est id erat blandit fringilla. Lorem\line ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.\par
}}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 }}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 Aenean eget justo eget mi facilisis tempor. Aliquam libero quam, facilisis eu, eleifend\line nec, congue in, turpis. Nulla vestibulum, est et commodo dapibus, eros risus pulvinar\line diam, sed accumsan dolor pede porta diam. Vivamus iaculis metus. Cum sociis na-\line toque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Sed lacus.\line Sed vel mi. Vestibulum eget massa. Pellentesque libero justo, consequat nec, so-\line dales vel, fringilla semper, diam. Donec at est. Cras dictum enim posuere tellus. In-\line teger pharetra nulla non sapien. Maecenas sem velit, feugiat at, fermentum nec,\line pretium ac, lorem. Duis luctus, risus non sollicitudin gravida, felis quam pharetra\line tellus, in pellentesque dui ante at magna. Cras non diam et tortor ultricies pharetra.\line Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis\line egestas. Aenean rutrum mauris et dolor. Etiam turpis sapien, fermentum et, auctor\line vel, elementum eu, leo.\par
}}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 }}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 Proin at ipsum tincidunt odio faucibus rutrum. Vestibulum tincidunt magna ut est.\line Mauris sollicitudin dignissim ligula. Quisque tortor orci, ullamcorper sit amet, rhoncus\line a, ultricies nec, nunc. Mauris molestie nunc vitae neque. Integer nulla. Proin vel eros.\line Suspendisse sed mi. Sed bibendum, sem in vehicula pellentesque, nulla leo tem-\line pus enim, at fringilla orci lacus in lorem. Vestibulum ante felis, pretium ut, con-\line dimentum sed, condimentum sagittis, libero. Curabitur vehicula.\line Aenean iaculis, ipsum quis ullamcorper facilisis, justo nisl sodales felis, eu dictum felis\line metus quis nunc. Cras imperdiet pede sed mi. Sed nisl magna, pellentesque sed, con-\line sequat et, suscipit ac, nisl. Quisque lectus ante, congue sed, viverra nec, scele-\line risque vel, lorem. Ut ac nisl ut mi congue interdum. Morbi eget risus. Nullam cur-\line sus. Maecenas volutpat, est ut adipiscing pretium, dolor velit nonummy ligula, at vene-\line natis risus metus luctus elit.\par
}}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 }}\par}
{\qj
{\f5 {\fs24 Suspendisse congue nunc nec tortor. Suspendisse consectetuer. Pellentesque eros au-\line gue, consequat ac, tristique non, adipiscing vitae, sapien. Aenean fermentum con-\line vallis elit. In hac habitasse platea dictumst. Vivamus sodales dolor nec enim moles-\line tie dictum. Cras lobortis, urna suscipit mattis ultricies, quam massa auctor augue, et\line ullamcorper diam augue at eros. Donec pharetra purus eget ante. Morbi nisl. Cura-\line bitur vestibulum ipsum. Fusce arcu. Nunc tempor placerat nunc. Cras sed tortor.\par
}}\par}
}