{\rtf1\ansi\deff3\adeflang1025
{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f3\froman\fprq2\fcharset0 Liberation Serif{\*\falt Times New Roman};}{\f4\fswiss\fprq2\fcharset0 Liberation Sans{\*\falt Arial};}{\f5\fnil\fprq2\fcharset0 Linux Biolinum G;}{\f6\fnil\fprq2\fcharset128 Gentium Basic;}{\f7\fnil\fprq2\fcharset0 Microsoft YaHei;}{\f8\fnil\fprq2\fcharset0 Mangal;}{\f9\fnil\fprq0\fcharset0 Mangal;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red128\green128\blue128;}
{\stylesheet{\s0\snext0\nowidctlpar{\*\hyphen2\hyphlead2\hyphtrail2\hyphmax0}\aspalpha\ltrpar\cf0\kerning1\dbch\af10\langfe2052\dbch\af8\afs24\alang1081\loch\f3\fs24\lang1036 Normal;}
{\s15\sbasedon0\snext16\sb240\sa120\keepn\dbch\af7\dbch\af8\afs28\loch\f4\fs28 Heading;}
{\s16\sbasedon0\snext16\sl288\slmult1\sb0\sa140 Text Body;}
{\s17\sbasedon16\snext17\sl288\slmult1\sb0\sa140\dbch\af9 List;}
{\s18\sbasedon0\snext18\sb120\sa120\noline\i\dbch\af9\afs24\ai\fs24 Caption;}
{\s19\sbasedon0\snext19\noline\dbch\af9 Index;}
}{\info{\creatim\yr2014\mo12\dy9\hr21\min15}{\revtim\yr2014\mo12\dy24\hr11\min12}{\printim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}{\comment LibreOffice}{\vern67305986}}\deftab709
\viewscale100
{\*\pgdsctbl
{\pgdsc0\pgdscuse451\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\pgdscnxt0 Default Style;}}
\formshade\paperh16838\paperw11906\margl1134\margr1134\margt1134\margb1134\sectd\sbknone\sectunlocked1\pgndec\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1134\margrsxn1134\margtsxn1134\margbsxn1134\ftnbj\ftnstart1\ftnrstcont\ftnnar\aenddoc\aftnrstcont\aftnstart1\aftnnrlc
{\*\ftnsep\chftnsep}\pgndec\pard\plain \s16\sl288\slmult1\sb0\sa140{\rtlch \ltrch\loch
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Integer turpis mi, dignissim et dignissim vitae, auctor a lectus. Aenean cursus erat ut magna ultrices mollis. Cras turpis urna, tempus tincidunt dictum non, gravida posuere augue. Ut dapibus ante non sapien facilisis suscipit. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Sed et felis ligula. Sed at mollis est. Cras vestibulum libero ac egestas iaculis. Sed congue nisl sit amet enim tempor sagittis. Donec rhoncus venenatis metus sollicitudin ultrices. Etiam sit amet tincidunt ligula. Proin euismod libero in lorem accumsan, eu lacinia tellus sagittis. }
\par \pard\plain \s16\sl288\slmult1\sb0\sa140\sb0\sa140{\afs28\rtlch \ltrch\loch\fs28\loch\f6
Donec fringilla iaculis sem, ut facilisis diam efficitur ut. Praesent mollis turpis sit amet neque condimentum maximus. Cras vel elit et diam rhoncus efficitur. Proin iaculis lacus quis egestas pharetra. Proin sapien sem, dignissim vel nulla eget, elementum pellentesque nisl. Aliquam pellentesque nibh tincidunt leo rutrum, in molestie neque vehicula. Ut in aliquet arcu. Maecenas enim urna, aliquet quis est at, rhoncus tempus odio. Fusce nec nisl faucibus, mollis sem sit amet, lacinia neque. Donec eget ante id dui dapibus consectetur at id leo. Donec condimentum tristique luctus. Aliquam erat volutpat. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus efficitur nec diam blandit suscipit. Praesent iaculis diam felis, ac scelerisque tortor lobortis in. }
\par }